Anteriormente em Lucifer...
- Não se preocupe, eu respondo.
- Ele terminou comigo essa noite
- com uma mensagem.
- Quem quer que eu mate?
- Lucifer Morningstar.
- Tchauzinho, diabo.
Essa é minha moeda Pentecostal.
Passe livre para os condenados.
- É sua, se não atirar em mim.
- Deixe a garrafa.
Eu transei com o seu irmão.
E como isso deixa você
nas minhas graças?
Eu estava infiltrada para ele,
agora estou para você.
Por que algumas vezes
eu sou imortal...
E outras vezes
sou tão humano?
Parece que você me deixa
vulnerável.
Colligitur hoc sacrificare
adulescentulam virginem
magna atque magnifica.
Lucifer!
Aquilo...
Foi excitante.
Vamos deixar mais excitante,
pelo verdadeiro Lucifer.
- "Verdadeiro Lucifer"?
- Confie em mim.
Amor?
Qual é, isso não é engraçado!
Então?
Não, nenhum arranhão.
Isso exclui o ferro.
Tente o de cobre.
Opa. Você sabe exatamente
o que causa sua vulnerabilidade.
Decker é em quem eu
devia estar atirando facas.
- Quem sabe o que ela esconde.
- Ela parece ser a única coisa
que me fere.
Talvez haja outras coisas.
Ela pode ser uma engrenagem
na máquina maior.
- Só estou sendo minucioso.
- Parece mais negação.
Porque se realmente pensasse
que eu podia ferir você,
não teria me deixado
atirá-las em você.
Hilária. Adagas demoníacas
forjadas no Inferno não contam.
Nós conhecemos
essas picadas.
Falando nisso,
como vai o meu irmão?
Três semanas disso tudo?
Como acha que ele vai?
Isso não tem futuro, Maze,
aproximou-se dele por um motivo,
- não se esqueça.
- Não esqueci.
E não acho que Amenadiel
está usando Chloe como arma.
Você não acha? Esse jogo
é perigoso demais para palpites.
Acho que está na hora de mandar
o meu irmão de volta ao Céu.
Forçosamente,
se necessário.
Viu?
Tem alguma outra coisa.
Parece que mármore italiano
também é uma ameaça...
- Detetive? Mas que surpresa.
- Por onde você esteve?
Sabe, sou ocupado.
Sem descanso para o mal.
Claro, porque jogos depravados
tomam muito tempo.
- Quer assistir?
- Estou te ligando há 3 semanas.
Por que está me evitando?
Tenho um negócio para tocar.
Não posso brincar
de "Policial Bom e Policial
Belo-Demoníaco" sempre.
Tenho um caso
que não posso resolver sem você.
Sério? É...
O que tem de tão especial nele?
- Tem que ver por si mesmo.
- Certo.
Não sabemos muito.
Achamos a bolsa da vítima
em uma caçamba
atrás do teatro.
O nome dela é Rose Davis.
Ela tem 19 e...
- O que faz aí atrás?
- Ouvindo os fatos entediantes.
Caloura na Faculdade
de Pasadena...
Perdão, detetive, não ouvi
por que precisa de mim no caso.
Não sei como ouve alguma coisa.
Está a 1,5m, venha para cá.
Parece fanha.
Não quero ficar doente.
Sério? Vamos.
Satã está aqui,
mas Deus está próximo!
- Satã está aqui, mas Deus...
- Você...
O Mal está aqui.
Amigo seu?
Conheço muitas pessoas.
Tire o pano.
Bem, isso é lamentável.
Mas ainda não entendo
por que precisa de mim no caso.
Vire-a.
Essa é a razão.
"Saudações Lucifer"?
UNITED apresenta...
S01E12
TeamLucifer
Legenda:
LauraA | danidc | Gabim
Lory | Nael
Legenda:
PedroFreitasB | LikaPoetisa
lhenrique
Isso é doentio.
Eu sei. É horrendo.
Não, falo de jogar
a culpa em mim.
É uma atrocidade.
Esses satanistas. Idiotas
com frisbees nas orelhas.
A morte dessa pobre garota
não tem nada a ver comigo.
Isso é coisa sua.
É sua culpa.
Você. O que faz aqui?
Você é o Diabo!
É o Rei de todo Mal!
Você é o Rei das Mentiras!
Precisa ser destruído.
Vou te dar motivo se não sair
da cena do crime.
- Quem o deixou entrar?
- É o Diabo.
Vou me levantar novamente
contra você!
Não precisa agradecer.
Só queria fazer minha parte
pelo homem do momento.
É a piscadela com o bigodinho
que passam a mensagem errada.
- Vocês se conhecem?
- Não. Só ouvi muito sobre ele.
Tudo ruim, claro.
Detetive Malcolm Graham.
Não ia dizer a ela
que somos camaradas.
Sabe, sobre eu tentar te matar,
a coisa toda da moeda mágica.
Informação demais... Certo?
Gostaria que parasse
de me tocar.
Você é hilário.
Vamos sair para beber
qualquer hora.
Talvez jogar bilhar.
Ei, Chloe?
Se pudermos conversar logo,
algo desceu mal
para o Malcolm.
- Sei que é uma hora ruim...
- É mesmo.
Este hematoma aqui,
em torno das facadas.
- Marcas do cabo, talvez.
- E isso.
Implantes subcutâneos.
Não parecem recentes.
Não sei o que são.
Símbolos?
Talvez desenhos?
Poucos lugares fazem
essa modificação corporal.
Malcolm e eu tentaremos
achar quem fez.
Tudo bem.
Temos que encontrar
o pai de Rose no apartamento.
Certo. Onde é, exatamente?
- Rua Lynrose, 1.625.
- Certo. Vejo você lá.
O quê? O que está fazendo?
Pegarei outra carona.
Você é péssima motorista.
Desde quando?
Sinto muito pela sua perda.
Era próximo da sua filha?
Sim. Bem, éramos quando ela
era pequena, mas, sabe,
pai solteiro
com filha adolescente...
Sim, sou bem familiar
com desculpas de pai ausente.
Sabe porquê Rose
recentemente se desfigurou
- com implantes subcutâneos?
- O quê?
Isso não é a cara da Rosie.
Essa estante tem sido
muito movida.
Adorável.
Bem estuprador
de meados do século.
Oi. Caras maus?
O que é este lugar?
É uma medonha
sala secreta do mau.
- Não sabia disso?
- Não.
O que é isso?
Um frango.
Ou o que sobrou dele.
Se deveria ser
oferenda para mim,
vou recusar,
por causa da salmonela.
Esta foto...
Não é Rose.
Sr. Davis, sinto muito.
Talvez não tenha sido
um ataque aleatório.
Talvez sua filha conhecesse
quem a matou.
Parece ter sido
um homem grande,
que não é muito fã
de tomar banho.
É loucura. Mesmo se estivesse
nessa estupidez do Diabo,
ela não se sacrificaria.
Mas, às vezes, pessoas
próximas se viram contra você.
Não concorda, detetive?
Talvez.
"Para meu Corazón.
Com amor, Rose."
Corazón é coração em espanhol.
Pode ser um termo carinhoso.
Pode ser um nome.
Eu devia tê-la contatado.
Ligado mais.
Pensei que a conhecesse.
Sim, sei exatamente
como se sente.
Fizemos ligações, achamos
quem fez os implantes.
Disse que ela foi lá
há poucas semanas com um cara.
Um cara estranho,
com nome estranho,
mas ela não se lembra.
Pergunte se o nome
é Corazón.
Ei. O nome do cara
era Corazón?
Sim, é isso.
Cabelo bem preto,
muitas tatuagens e piercings.
- Ouviu isso?
- Sim. Satanista genérico.
E sobre os implantes...
Ela sabe o que significam?
Não. Disse que Rose mesmo
os trouxe.
Ela foi muito sigilosa
sobre eles.
Falaremos logo.
Veja vocês dois.
O casamento desabando,
tentando trabalhar juntos...
Tão fofo.
Se não tivesse mandado
um SMS de término
enquanto eu estava
inconsciente...
Falando em te dar
um pé na bunda,
estou orgulhoso
da recuperação.
Amigos brigam, certo?
Sim.
Idiota.
Por que Lucifer
ainda está vivo?
É você.
Você me assustou, cara.
Já esqueceu o que acontecerá
se não cumprir o acordo?
Não, mas esqueci
de te contar.
Lucifer me contou tudo.
- Do que está falando?
- Aquela coisa toda de você
me condenar eternamente?
Conversa fiada,
aparentemente.
Você é um anjo.
E Lucifer disse que você
não pode me matar.
Além do mais...
Eu tenho
essa belezura aqui.
É o meu
passe livre do inferno.
Então...
A menos que tenha
uma oferta melhor...
#TimeLucifer.
Não é tão ruim assim.
Digo, a escrita é atroz,
mas não é tão sem noção.
Escute isso: "O Diabo representa
o farol de honestidade
em um mar de autoengano."
E... Olá. Tem um
capítulo inteiro de sexo.
Gostei desse livro.
Os implantes subcutâneos
da Rose...
Tenho certeza
que são letras.
Mas já as coloquei de uns
100 jeitos diferentes
e não consegui formar
nada significativo.
"Chili furis"?
"I hurl ficis"?
Não. Você poderia
vir aqui, por favor?
Maldição.
Filii hircus. É Latim.
Significa: "Filho do Bode."
Por que sempre
me associam a bodes?
Nem gosto do queijo deles.
Aqui está.
"Igreja do Príncipe das Trevas"
A localização é secreta.
Parece que você
tem que ser um membro.
Jesus,
olha esse questionário.
E é claro,
tem um taxa.
200 dólares? Que pecado.
Deve haver um modo
mais rápido.
"Qual é o seu presente
para o Diabo?"
Que tal... filii hircus?
Isso!
Certo. O que...
Te vejo lá.
O quê?
Certo.
É isso.
Você está estranho.
Está me evitando por semanas,
não entra mais no meu carro.
- Qual o seu problema?
- Não tem nenhum.
Talvez não seja tão charmosa
quanto pensa que é.
Espera, isso é sobre
a sua vulnerabilidade?
Na verdade, sim.
Tenho uma conversa sentimental
com você
e você já pira.
O que quis dizer naquela noite
é que posso confiar em você.
Só isso.
- Está bem?
- Certo.
Filii hircus.
Habeas corpus?
Bababooey?
Acertaram na
primeira tentativa.
Mas hoje é privado.
Privado para o Lucifer
em pessoa?
- Você deveria ser loiro.
- Sim, escuto muito isso.
- Tem identidade?
- Mas é claro.
Deixa eu só...
Me perdoe.
Parece que a deixei no carro.
Detetive,
se importaria em pegar?
O que eu sou?
Seu cachorrinho?
Detetive...
Depois de você.
É tudo muito
"De Olhos Bem Fechados."
Uma pena ter esquecido
minha máscara sexy.
- Alguma coisa te assusta?
- Deveria?
Rose se foi.
Mas algo mais importante
que sua morte, foi sua vida.
A marca que ela deixou
para trás.
Rose será lembrada.
Ela viverá para sempre.
Isso não é um sacrifício.
É um memorial.
Bem civilizado, na verdade.
Sim, não parecem
assassinos.
E agora,
está na hora de invocar
os Quatro Príncipes
do Inferno.
Risca essa.
Sinta a Luz Azul
preencher todo o seu ser.
Satã do leste.
Belzebu do norte...
- Isso é um absurdo.
- Achei que ia gostar.
Primeiro, só tem um eu.
Segundo,
culto é coisa do meu Pai.
E agora...
Lucifer vai falar!
O quê?
Não. Não, não, não.
Tudo tem limite.
Com licença, com licença!
Desculpe.
- Ei, cara.
- Afaste-se um pouco.
Certo!
Eu sou o verdadeiro Lucifer
e eu insisto que pare
essa baboseira agora.
Vocês já se ouviram?
É constrangedor.
A Luz Azul veio à sua bunda,
seja lá o que isso for.
Você prega rebelião,
mas é só uma ovelha burra.
E bode.
Cadê o desafio real?
- O livre-arbítrio?
- É!
Livre-arbítrio!
Livre-arbítrio manda!
Não! Estão fazendo novo.
Não aplaudam.
Isso tudo é uma farsa!
Anarquia!
Olha isso.
O que isso deveria ser?
Bebê alienígena?
Demônio em conserva?
Ele é o melhor Lucifer
que já tivemos.
Lucifer! Lucifer!
- Lucifer!
- Parem!
Alguém matou essa garota!
Ela não merecia.
Não é isso que eu represento.
É isso que todos querem?
Deveriam se envergonhar.
Polícia de Los Angeles.
Largue a faca.
Por que correu?
Não corri. Estava triste.
Se sentindo culpado?
Diga-me, por quê?
Nosso novo diabo
é um policial?
É pior do que isso.
Então...
Diga-me, qual o maior desejo
que está escondendo nesse capuz?
- Eu quero matar...
- Sim?
Eu quero matar o bastardo
que matou Rose.
Então, depois disso,
quero sair desse lugar.
- Qual é o seu nome?
- Onyx.
Mitch Watson. Sim, mudei
quando entrei para a igreja.
12 anos depois,
eu sou o pastor superior.
Eu adoraria sair, porém,
é tarde para mudar de carreira.
- Era tudo uma brincadeira.
- Espere...
Está dizendo
que não acredita em Lucifer?
Colega, o diabo não me comprará
um Aston Martin.
Não com essa atitude.
Eu gosto da filosofia.
Mas atrai muitos estranhos
que levam-na a sério demais.
E, claro,
agora Rosie está morta.
Sim e vejo que tem os mesmos
implantes na pele, como ela.
Todos os membros fiéis
tem isso.
Tentei dizer a Rosie
que se arrependeria depois,
mas ela ficou obcecada.
Ela era impressionante.
O pai dela foi ausente.
Suponho que se envolveu
com isso para irritar seu pai.
Na verdade, foi o namorado,
Corazón, que a trouxe aqui.
Cara, o homem é assustador.
Ele falava em fazer
sacrifícios em animais.
Corazón tinha acesso
à essa faca?
Sim, provavelmente.
Essa é somente para mostra.
A lâmina entra no cabo.
Estranho, porque se fosse real,
iria combinar
com as marcas
que achamos em Rose.
Nós temos uma versão real.
Espere.
- A faca sumiu.
- Precisamos achar o Corazón.
- Sim.
- Você tem o verdadeiro nome
- onde vive, seu endereço?
- Espere um pouco.
- Parece com você.
- Eu fugi.
Estou entendendo
porque escolheu essa persona.
Todo-poderoso,
invencível.
Não exatamente.
Ou pensa que todos
estão querendo pegar você?
É porque estão, mas acredite,
não escolhi isso.
Por que alguém escolheria
ser vilipendiado?
Pensei que o diabo
fosse imortal.
Um anjo pode machucar
outro, então...
O quê?
O que está fazendo?
Não tem endereço,
sobrenome, nada.
Ele usava PayPal
para pagar a taxa.
Vou ligar
pedindo um mandado.
Se não pode levar
Maomé à montanha...
Por que me deixou
esperando?
Eu tinha uma tarefa. Uma...
Levar meu irmão
de volta ao inferno.
Eu não só fracassei,
mas deixei tudo pior.
Estou até dormindo
com um demônio.
É, seu sortudo
filho da puta.
Qual é.
Não pode dizer
que não foi
o melhor sexo que já fez.
Bom, foi o único,
mas ainda assim...
Eu fiz muito sexo
com homens e mulheres.
- Muito.
- Tudo bem, já entendi.
Mas isso, com você...
Não sei, é... diferente.
Mas se não estiver feliz
aqui,
então deve ir embora.
Não posso.
Não posso chegar ao meu Pai
com um fracasso.
Eu tenho um trabalho.
Não tenho escolha.
Eu entendo.
Tudo bem, ótimo.
Sim, estarei aí.
Certo. Conseguimos
o verdadeiro nome do Corazón.
Mike Carey. Mas pode demorar
para o achá-lo,
- então pode ir para casa.
- Não.
Não até esse homem
ser trazido à justiça.
Não posso ficar perto, agora
não consigo me livrar de você.
Tanto faz. Vou tomar um banho.
Fique aí e não acorde a Trixie.
Você jogou um brinquedo
em mim?
Você está acordada.
Já que acordou,
tenho algumas perguntas.
Certo.
Você é adotada?
Em outra palavras, tem certeza
que a detetive é sua mãe?
Ela pode ser
de outro lugar?
Ela tem algum poder
especial?
E quanto a marcas? Cicatrizes,
nas costas dela talvez?
Tem um bolo de chocolate
para você.
Eu quero dinheiro.
Gosto do seu estilo.
Está bem.
A mamãe tem uma cicatriz.
Em sua bunda.
De quando ela foi mordida.
Pelo Kraken.
Certo.
Não era bem
o que eu esperava,
o que é esse Kraken
que você falou?
O chihuahua endiabrado
da minha mãe.
- Por que não está no banho?
- Esqueci meu celular.
Por que a Trixie
está acordada?
Volte para a cama, mocinha.
Boa noite, Lucifer.
Tudo bem, falando sério.
Chega de agir estranho.
Se é por causa da outra noite,
desculpa, sim?
Quer que eu retire tudo?
Não, tire sua blusa,
por favor?
O quê?
- Está falando sério?
- Preciso ver suas costas.
Por quê?
Quero saber se você é um anjo
enviado para me destruir.
Nada.
Sim.
Isso é sobre as cicatrizes
nas suas costas?
Olha, não faço ideia
do que aconteceu com você
ou o que está acontecendo
agora, mas...
Nem todo mundo
quer te pegar.
Encontraram ele...
Corazón.
Nós encontramos
o carro dele assim.
Está registrado
para Mike Carey.
Como nos velhos tempos, não?
- Não atire em mim.
- Engraçado.
Qual é, só estou brincando.
Detetive Babaca,
detetive Bigode.
- Que surpresa agradável.
- Acharam algo?
O lugar parece vazio.
Meu Deus.
Com certeza é o Mike Carey.
Detetives, posso lhes mostrar
uma coisa?
O que você acha disso tudo?
O "Ave, Lucifer",
o pentagrama?
Acho que faz muito tempo desde
que encontrei um mal genuíno.
Não é sangue. É tinta.